

## 2017.02.05

一、邀请码页面

1.邀请码输入框 文字更改为 “请输入六位邀请码” 并且居中；

2.邀请码验证改为收起键盘时判断是否正确，并且增加状态图标；

3.下面的一段文字 更改为“输入邀请码后，我们将为您安排专属的健身顾问”；

3.进入按钮两种状态（灰色不可点，亮色可点）文字都改为即刻点击进入；

4.填写邀请码后又删除了邀请码，按钮状态返回灰色不可点状态

5.该页面不允许用户返回操作。（IOS的向左划/安卓的返回键）

二、健身圈IM页面

1.安卓端实现通行点击进入聊天页面。 （点用户头像也进入聊天页面）

三、<训练>中的申请体验课

1.两个申请页面的抬头标题均改为“申请体验课”

2.申请页1换UI图

3.申请页2在ios端的输入框有阴影

4.填写手机号码并点击获取验证码按钮后，光标跳到填写验证码栏变为可输入状态

5.申请成功后在<训练>菜单中展现的标题改为“健身体验课”

四、<训练>付费用户

1.抬头标题改为我的训练计划

2.直播课程安排的日期格式统一为 2017/01/01 11:30

五、直播菜单

1.列表页UI的调整

2.课程详情页文案优化

3.购买页UI的调整

4.直播页用户端的UI调整

5.直播关闭后的评论改为单独一个页面，ios安卓统一UI

六、所有H5页面锁定按住触发，不出现全选，复制及分享等。

BUG 及修改

1. 观看直播时 ，IOS端 键盘收起时输出框不收起！

2.app增加支持蓝牙输出，双端

3.输入邀请码页面 IOS  输入邀请码后在删除，底部按钮状态错误，点击按钮APP崩溃！ 底部按钮状态应该置灰， 按钮文案改成 “即刻进入”

4.邀请码页面，输入框内文字居中，输入字母时，首字母前增加一个空格！IOS

5.在输入邀请码页面时，IOS页面右滑会返回上一级页面（登录页面）并卡死在当前页面，安卓点击返回按钮同上！

6.IOS。输入邀请码页面，在键盘收起时做判断输入邀请码是否正确！

7.安卓。 圈子页面 点击教练或客服头像时与点击白条效果一致，整行选择！

8.训练页面，两个申请页面title更换为“申请体验课”付费用户训练页面title改为“我的训练计划”

9.申请评测，申请成为销售点击“获取验证码”按钮时，输入框内光标下跳！

10.申请成功后在“训练”菜单中展现的标题改为“健身体验课”直播课程安排的日期格式统一为 2017/01/01 11:30

11.直播页面title改为 “直播课程”

12.直播时，未付费用户观看时，页面底部增加提示“试看一分钟”一直显示，去掉购买页面的提醒

13.所有H5页面屏蔽长按出现的 “全选”“选择”“拷贝”“粘贴”按钮！

14.IOS 成功购买课程后弹框上面去掉“Alert”

15.购买成功后，统一返回“我的训练计划”页面

16.直播中，不能右滑切换页面！IOS

17.直播结束后，评价更换新页面，返回按钮改为提交

18.个人信息修改后点击保存按钮，弹框“网络错误”@X饭团  张文斌  H5 

19.分享到朋友圈或微信后，显示邀请码

以上是今天总结要改动的BUG或者需求 跟张欣同学给大家发的略有重复，看过的同学请以包容的心态微笑，表打我！！！

## 2017.01.17

1.	我的客户页面  与H5对接  刷新等

2. 	‘目标’  改为  ‘训练’

3.	‘销售’ 改为  ‘健身顾问’

4.	我的库存    调试 支付功能    （H5，RN，Native三端配合）

5.	我的业绩对接

6.	直播详情卡死

7.	我的》直播课程    去掉

8.	详情  购买时 跳库存

9.	邀请嘛页面  （最后撤回，先不改了）

10.	用户头像 修改    （H5   Rn    Native三端配合）  

11.  屏蔽  教程

12.   邀请码   （中期 改成H5的）

13.	  详情页逻辑重构

14.	  购买  之后   训练页表的刷新

15.	  训练页面右上角添加‘刷新二字’

16.	 登录页面UI （根据UI重构）

17.   邀请码UI（根据UI重构）

## 2017.01.09

开会时 讨论到的

1.	登录UI

2.	邀请码、自动填写、头像视频

3.	目标 =》 训练

4.	训练  返回  发消息

5.	付费购买课程

6.	支付完成后返回

7.	钱包：支付(支付宝、微信)、提现（先绑定银行卡，春节前暂时不做）

8.	销售记录

9.	我的客户 ：已付费、潜在

10.	邀请码  普通用户也可以分享

11.	申请健身顾问  图文混排

12.	客服  申请健身顾问的清单

13.	公众号：强烈引导下载

14.	微信授权每个页面即  域名

15. 资讯分享、邀请码分享

16.	申请健身顾问添加申请按钮


## 2017.01.03

年前任务

倒数第3周：本周

1、  完成用户和教练相关的所有功能

2、  本周3发布公网，给教练安装最新版本，重点在直播部分。

3、  本周4开始，由教练开始上线实测，每天安排朋友进行体验课实测，并收集反馈。

4、本周4开始，用手机拍摄点播课程视频，并发布上线，实测相关功能
 
倒数第2周：

1、  完成客服和销售相关的功能。

2、  教练实测直播课程，每天一次。同时实测体验课。

3、  点播视频课程的正式拍摄。
 
倒数第1周

1、  完成所有产品功能，并上线。

2、  正式直播课程、体验课程上线。

3、  点播视频上线。











